---
title: "Миссия"
lang: ru
---

**Миссия организации:**

С момента своего создания (январь 2002 г.) Общественное объединение "Каунтерпарт-Шериктеш" определило свою миссию как:

***"Содействие развитию гражданского общества путем усиления потенциала его субъектов для их эффективного участия в процессе принятия решений и интеграции в мировое сообщество через обучение, информационную поддержку и мобилизацию ресурсов".***

Для выполнения своей миссии Общественное объединение "Каунтерпарт-Шериктеш" осуществляет деятельность по следующим направлениям:

- Организационное развитие
- Тренинговые программы/исследования
- Представительские/Контрактные Услуги
- Информационная поддержка
- Социальное партнерство
- Эдвокаси/Кампании/Создание Коалиций
- Волонтерство
- Социальная мобилизация
- Права человека
